1. Dane użyte w zadaniu muszą spełniać następujące warunki: 
a) dane muszą być w formie tablicowej (strutura table).
b) dane muszą być heterogeniczne: liczbowe, kategoryczne, liczby w formie napisów (ewentualnie można wygenerować takie dane) oraz czasowe (czasowe mogą być wygenerowane sztucznie). Im bardziej zróżnicowane, tym lepiej;
c) dane muszą zawierać braki (ewentualnie można je wygenerować);
d) dane musza mieć wartości odstające (ewentualnie można je wygenerować);
e) musi być co najmniej 8 atrybutów oraz co najmniej 30000 obserwacji.
2. Należy wykorzystać strukturę timetable oraz co najmniej dwie funkcje działające na timetable.
3. Należy dodać do tabeli co najmniej dwie kolumny utworzone na podstawie istniejących kolumn.
4. Należy wykorzystać w analizie funkcje: removervars, movevars, mergecats.
5. Należy wykorzystać w analizie funkcje: ismissing, rmmissing lub fillmissing (co najmniej dwie różne metody uzupełniania) oraz podać ile było braków.
6. Należy wykorzytsać funkcje isoutlier, rmoutliers lub filloutliers (co najmniej dwie różne metody uzupełniania) oraz podać ile było wartości odstająych.
7. Należy zobrazować dane za pomocą co najmniej pięciu różnych typów wykresów oraz wykorzystać instrukcję subplot.
8. Należy wykonać normalizację danych (normalize) lub uzasadnić, że jest ona zbędna. Co w przypadku danych (oryginalnie) kategorycznych?
9. Przetworzone dane należy zapisać w pliku z rozszerzeniem .mat. Plik dołączyć do projektu.